你嘅求救聲…
我聽到喇，睡柳撐到而家辛苦你喇
跟住就交畀我喇
嗰個光頭係…
「俺は安息のためにある」、「ここ」、「聖域の平和」、「釣り上げろヒーロー」、「孤独を背負うアトスとルック」、「ここ」、「一時じゃない」、「ヘイ・ヘイ・ヘイ・ローローローロー」、「守るだけっす」
安
你話英雄？
你係英雄？
你呢個咁低級嘅英雄
杏星排名行到疏咗走嚟送死啊
笑死人啦
你個噉嘅二打六真係不自量力啊
好似你呢種…
你…
咩事啊？
噉嘅反應𠸏？
乜我哋係色㗎咩？
收聲啊
我爆鏟而家已經變成咗一個強大嘅怪人
今次我一定要畀你見識下我成套必殺技
黑暗地獄殺人術，好鬼泣下段踢
乜搞成噉啝？
中咗我呢腳竟然冇事你都幾好嘢吖
點啊？
係咪發現我哋實力爭好遠
開始覺得後悔呢？
操控終端車
佢保護緊受咗傷嘅參賽者？
喂啊，你都係顧掂自己先啦
手羅正拳特技
頭先比賽噉落我面，想道歉就趁而家啦
唓，真係冇人
已經畀我嚇到傻咗喇
係時候拜拜喇
你哋成班二打六一齊死啦
地獄裝上手動
死啦，諗唔起𠻹
佢究竟係乜水呢？
是但啦
話時話吖，你真係唔好彩啊
難得做到冠軍喎
放心啦，我已經解決咗個怪人
下次再努力啦
你救咗我，真係好多謝你啊
你…
其實係咩人啊？
我叫做奇玉啊
係個英雄
你叫做奇玉？
噉即係你係隱瞞自己
身份參加今次大賽𠸏？
大鑊，你參加比賽係為咗乜嘢啊？
係咪英雄協會嘅作戰計劃啊？
唔係啊，我只係想體驗下武術㗎咋
順便贏獎金
因為呢排有個人不斷狩獵英雄
我聽講佢係個武術高手
所以我對武術有啲興趣囖，原來係噉
為咗研究對策先至嚟嘅？
唔係啊，我都冇諗過要研究咩對策
我只係咁啱有張入場券吒嘛
最主要嘅原因係…
我好得閒
竟然係因為得閒？
不過，好彩有你，我先得返條命咋
其實我應該早啲嚟㗎
哦，係喇，奇玉
我勸你最好唔好出去住喇
有個叫怪人協會嘅組織
聽講佢哋嘅成員而家周圍搞破壞啊
你講真嘎？
係啊
佢哋仲有種叫怪人細胞嘅嘢
可以將人類變成怪人㗎
啱啱畀你解決嘅爆殘就係噉喇，呢
第二場比賽啊
原來就係呢個人呀？
我打低過咁多人
真係唔記得晒佢哋咩樣喇，唔理點都好
總之而家情況好危急啊，你最好留喺度
唔好周圍走
我估計豪傑佢仲喺呢頭附近㗎
你話豪傑？
係啊，之前呢度就係隻好強嘅怪人
喺佢面前
我就好似泥膠噉抌佢初圓錦變
佢犀利到好似開咗外掛噉㗎
修理完之後，一定要盡快趕返嚟先得
雖然我有大意
但係隻怪人都係一招打殘我
絕對唔可以由得佢唔理
要召集S級英雄
再揾埋奇玉老師幫手
徹底殺死佢
嗰隻嘢真係咁犀利？
我相信就算我哋做好晒準備
都未必贏到佢啊
乜係呀？
係噉，嗰隻怪人行咗去邊啊？
佢行咗去嗰邊喎
原來頭先砰一聲就係因為噉噉我去揾佢喇
咩話？
喂，你等一陣先啊，我咪提咗你囖
有冇聽我講嘢㗎？
我有聽
做咩啊？
你仲係唔明我講乜嘢呀？
佢本身係超級武術高手
而家變咗做怪人，實力超乎想像
你一定會畀佢殺死㗎
佢係個武術高手呀？
噉就啱喇，消化不良要郁動下
喂，你受咗傷㗎喎，唔好跟住嚟啦
我絕對唔會放手㗎
我唔可以眼白白噉睇住救命恩人去送死
點解我會留唔住佢㗎？
我咁難得先至可以
遇到一個真正嘅英雄
點解我會咁冇用㗎？
呢個英雄唔應該死喺呢度㗎
佢明明可以去救人
拯救更加多嘅生命𠺢嘛
係喇…
我有啲嘢唔記得咗同你講啊
我隱瞞身份參加呢次大賽嘅事呢
你可唔可以幫我保密啊？
浩劫佢難唔難應付啊？
我一拳就KO咗佢
feel唔到有咩分別喎
我有啲嘢唔記得問你啊，咩啊？
雖然我唔知自己可唔可以克服恐懼
不過我揾到人生目標喇
你估我可唔可以成為英雄啊？
怪知咩？
不過呢
既然我都可以做到
噉其他人應該都得㗎
一開始係人都會驚㗎啦
喺我變得咁強之前，一樣都會驚㗎
變得咁強嘅英雄？
噉樣聽落都唔錯吖
我想再問多你一個問題啊，奇玉先生
你可唔可以收我為徒啊？
打死都唔制
你老闆呢？
成身尖筆甩打佢唔入吖
點做好呢？
綠蛋囚犯，用你隻腳幫我踢正佢啊
唔好用自己隻手打佢啊
用個鐵球就啱㗎喇
多謝你哋咁落力幫我打氣啊
咁多位靚仔，我無以為報
唯有以身相許，你哋喺天台等我
唔好走啊
距離太遠，完全聽唔到啊，不過事話
點解佢打怪人嗰陣要傳我𠸏？
咁多位男子漢完全唔怕危險
留喺現場同我打氣
我絕對唔會辜負佢哋嘅愛㗎
愛？
係喇
我明白喇
愛是恆久忍耐，要包容傷痛
我已經唔會再驚受傷㗎喇
天使擁抱
耶
點解我突然間覺得菊花一緊𠸏？
不如走啦
喂，邊位啊？
我係性感囚犯
咩話？
你話我後宮嗰班
henney畀怪人捉走咗？
嗰隻怪人而家喺邊啊？
唔見晒？
係啊
大概半個鐘之前全部唔見晒啊
一齊出嚟搞事
然後又突然間一齊消失呀？
佢哋嘅目的係咩呢？
搞錯啊
咁大單嘢我竟然miss咗明明
其他英雄喺出面搏鬥緊𠺢嘛
我喺度搞咩啊？
唔對付怪人，我仲點算係英雄啊？
唔係喎
我會對付怪人
唔係為咗令人認同自己係英雄喎
硬係覺得自己唔記得咗啲好重要嘅嘢
例如我會做英雄嘅理由
我係因為興趣先開始做英雄𠺢嘛
但係最近啊
就算加入咗英雄協會一樣都係咁無聊
英雄獵人出現終於令我有啲興趣
為咗體驗武術，我仲參加咗武術大賽啊
但係
唔理誰流定係其他人
甚至係由武術高手變成嘅怪人都好
同邊個打我都冇feel
做咁多嘢都完全冇感覺
係奇玉兄？
係霸王呀？
呢個時勢你仲出嚟行街𠸏？
雖然之前好似係有避難警報
不過而家好似已經冇晒事
發生咩事啊？
你噉嘅樣𠸏？
冇乜嘢，我喺度諗緊啲嘢噉啫
原來係噉
不過你仲咁後生，記住千祈唔好放棄
巴王呀？
之後可能仲有機會會生返出嚟呢
再唔係，你咪試下生返…
喂，咪住先啊，我個樣似有噉嘅煩惱咩？
我喺度煩緊其他嘢咋
管理唔到喎
你咁強都有煩惱？
我好似已經唔可以再變得更加強喇
我而家已經變得太犀利喇
唔理同邊個打都完全冇感覺
冇人可以畀我參考
我喺其他人身上已經學唔到任何嘢喇
但係你而家強到天下無敵噉樣喎
應該算係一件好事嚟吖，霸王啊
當一個人已經冇晒進步空間
噉只係代表冇機會再
感受成長帶嚟嘅樂趣啊
就算消滅幾多怪人都好
我都一樣覺得好空虛，無聊到唔知點噉
原來成為英雄係噉孤獨嘎？
原來奇玉卿你覺得好孤獨呀？
少少啦
Sesame車站前面
有個社交舞培訓班喎
去唔去試下？
點解噉問啊？
你孤獨吖嘛，噉咪識多啲朋友囖，咩啊？
我講嘅孤獨根本就唔係呢個意思
你唔鍾意？
乜嘢都唔鍾意啊，我根本都冇興趣
而且呢排咁亂，我都唔得閒啦
係噉，等過多排風平浪靜之後
你咪去下旅行囖，去旅行呀？
但係我又冇咩地方想去喎
頂你唔順喇
把口就話無聊，但係又咩都唔想做
想追求刺激，但係你又抗拒挑戰喎
我以前有段時間都試過噉㗎
你聽住啊，奇玉兄
人生就係一場冇目的嘅旅行
如果想睇到新嘅風景
唯有自己去開拓新嘅道路
喂，乜你又去過旅行咩？
其實奇玉兄你只係因為自己變強咗
就以為已經到咗目的地
我有冇講錯到啊？
但係身為英雄要行嘅路
我覺得係唔會咁容易就可以到達終點㗎
你講就講得好聽
但係你呢一位英雄好似…
透過戰鬥嚟追求滿足感
噉做已經違反咗英雄嘅本質
帶住強大嘅勇氣，為咗其他人努力戰鬥
噉先至係英雄存在嘅意義
佢背緊對白呀？
由呢一個角度嚟睇嘅話
其實奇玉兄你想成為最好嘅英雄
仲有一段距離啊
有道理，簡單嚟講
起碼你仲未完成自己嘅理想
喺做英雄呢條路
你其實仲有好大嘅成長空間
噉樣諗嘅話
你話咩自己變得勁得滯所以好孤獨
你唔覺得講呢啲噉嘅嘢
好膚淺好自大㗎咩？
巴勃
想成為最好嘅英雄究竟需要啲咩呢？
唔會動搖嘅正義，強大嘅力量
面對困難可以用王直前
喺你揾到屬於自己嘅答案之前
你根本就冇時間覺得無聊
呢一個就係我嘅諗法嚟
啲王道漫畫係噉寫㗎
估唔到你咁勁㗎喎
最好嘅英雄思考點樣完成自己嘅理想
點解我會越諗就越覺得噉樣好無聊𠸏？
如果你真係覺得咁無聊嘅
一係嚟我屋企打機囖，唔喇
而家真係完全冇心情打機啊
唔理我做啲咩都會覺得好空虛，咪噉啦
難得撞到咪打一陣囖
你太勁覺得空虛吖嘛
等我令你輸到開行啦，下話？
擊掌法對我冇用㗎，打機吒嘛
輸咗咪輸咗囖，我又唔係小學雞
呢啲嘢我唔會擺喺心度㗎
係呀？
係噉好啦，不如我讓下你
我兩隻手淨係各用一隻手指啦
係你話㗎，今次我一定要打爆你
估唔到我爭啲衰喺佢手上
呢個警犬俠
無論力量定速度都超乎我想象
今次可以走得甩真係好彩
不過
原來對住佢呢種用四隻腳戰鬥嘅人
武術招式冇着數
今次真係學到好多嘢
我而家真係好興奮
仲有進步空間可以變得更強
嗰個係…
我肯定冇睇錯
係好機會啊
我仲可以郁到，而且唔係好痛
應該話我而家勁興奮
力量不斷湧緊出嚟，巴王
我要狩獵你啊
首先
預判佢嘅下一個動作
睇到喇，手死啦
佢無啦啦走嚟襲擊你𠸏？
你識嘎？
唔識喎，完全冇印象喎
救命啊，打怪人就話啫
呢啲噉嘅爛仔都要走嚟煩住晒
話時話喇，霸王呀
你知唔知道而家發生咩事啊？
我完全唔知啊
詳細情況我都唔係好清楚啊
不過聽講唔同城市都有怪人
仲有位自稱怪人嘅英雄獵人喺度搞事
呢排真係立立亂啊，原來係噉嘎？
其實我對嗰個英雄獵人都幾有興趣㗎
一個人類竟然自稱怪人喎
以前冇人試過𠺢嘛
佢嘅情況就好似我當初話自己係英雄
周圍去打怪人噉啊
所以我有啲期待
話唔定呢個英雄獵人仲勁過我
係呀？
噉我祝你快啲遇到佢啦
即刻同我出嚟
你係咩人啊？
二對一
你夠膽嚟偷襲我
即係你哋準備好落地獄啦
偷襲？
咪講得咁難聽
噉咪係囖
你係終結第44期唯一嘅生還者
陰足索尼吖嘛
你哋兩個都係忍村嘅人？
我係黃金第37期嘅疾風温特啊
我叫熱火忽雷
你哋揾我有咩事啊？
我哋想你加入我哋
同我哋一齊去做大事啦
你話一齊去做大事？
冇錯啊，我哋可以一齊統治呢個世界
不過係以超越人類嘅怪人身份
有個組織叫怪人協會
協會嘅成員全部都係怪人
我哋都係佢哋嘅一份子
呢個世界好快就會進行大變革
聽落似係你哋high大咗咋喎
不過，點解你哋要嚟揾我啊？
因為我哋需要人手
一齊殺死閃光法術，一齊行動吖
你哋咪發夢啦
我冇時間亦都冇義務陪你哋做無謂嘢
即刻同我躝，如果唔係，我就殺咗你哋
睇嚟要畀你見識下先得喇
既然我哋係怪人協會
即係我哋都係怪人
淨係需要怪人化就夠
任何藥物或者
改造手術都冇可能有噉嘅效果
你應該對變強好有興趣𠿪呢樣係怪人細胞
你只要食咗佢就得，就係咁簡單
我留低呢樣嘢畀你
我哋會喺怪人協會度等你嚟嘅
如果繼續噉樣修行落去
唔理幾耐我都冇可能會贏到佢
但係無論如何，我都想贏到奇玉
不惜一切代價
雖然要放棄人類嘅身份
但係由我輸畀佢嗰刻開始
其實我就已經係一個死人
作為人類，我冇嘢好留戀喇
奇玉
我要變成怪物
仲有少部分怪人喺唔同城市活動
所以短時間之內
都唔可以解除避難警報
今日真係好漫長啊
而家比較麻煩嘅係元帥猩猩
佢話除非自己嘅災害等級升到鬼級
唔係就絕對唔會停手
會一直屠殺A級英雄，呢隻係得表示？
召集喺附近嘅英雄，叫佢哋去圍攻佢
冇必要啊
對付啲噉嘅卒仔根本唔使咁多人
呢個時候唔好浪費人手，喪屍俠？
呢隻怪人就交畀我處理
哦，係
係噉好啦
喂
點解一個英雄都唔知想殺我？
如果我冇估錯嘅話
策劃今次呢件事嘅幕後黑手就係…
嗰個組織
佢一啲戒備都冇
話唔定可以跟蹤佢揾到
基地前面嗰條友睇落都幾大隻㗎喎
弊喇
佢想襲擊平民啊
你係咪職業英雄啊？
打我啦
咩啊？
點會係猩猩㗎？
咩啊？你都係猩猩啫
乜…你係乜水啊？
自由身怪人？
咩係自由身怪人啊？
我只係出嚟買餸諗住返去煮飯咋喎
你話出嚟買餸？
明明係怪人，學咩人類買餸煮飯啊？
你丟晒我哋猩猩怪人嘅狗啊
我唔知畀咩反應你好喎
你有可能會成為我哋嘅敵人
即刻去死啦
想打交嘅話，你去揾個第二個啦
改變目標
跟蹤佢
結果我今日唔知做乜嘢
無啦啦變咗義工，喺度對付怪人
明明對付怪人係你嘅正職嚟𠺢嘛
喂，班古
你估我郎佢其實會唔會
已經喺呢場騷動入便
畀某個英雄或者怪人殺咗？
佢絕對唔會咁易死㗎，哥哥
佢係我親自教出嚟，點會咁冇用啊？
正正因為噉
我更加要承擔責任親手解決佢啊
阿樂
你究竟明唔明白
成為一個怪人代表住乜嘢啊？
與其你死喺其他人手上
老夫寧願親自郁手
太陽就快落山喇喎
驅動騎士有重要報告send咗畀我哋
係關於今次件事啲敵人嘅情報
佢哋叫怪人協會
仲未查到佢哋嘅目的
佢哋自稱係英雄協會嘅對立組織
而且仲擁有一種將人類變成怪人嘅技術
佢哋嘅首領係怪人王，軟女治
已經鎖定咗佢哋基地嘅位置
地點係S，E.S
就喺嗰個無人區
啲怪人佔領咗個區域呀？
佢哋之前搞成大龍鳳出嚟
捉走我哋嘅投資者個仔
噉即係代表佢哋想同我哋談判？
係啊，應該係威脅我哋唔可以輕舉妄動
諗住可以同我哋傾掂數，放過佢哋
實係噉樣啦
應該係無人區入便
嗰班怪人全部聯合埋一齊搞事成件事就係噉
如果真係噉嘅話，今次怪人暴動
即係佢哋專登出嚟畀我哋
睇下佢哋有幾大威脅
今次呢班怪人
全部都有一定嘅理性可以進行集體行動
既然佢哋智商咁高
好有可能佢哋會主動嚟接觸我哋
真係噉嘅話，我哋就有機會喇
我哋可以扮屈服
然後揾機會將佢哋一網打盡
我哋都係聽下佢哋想點先啦
拯救人質係最優先事項，呢一點唔會變
冇錯，浩發會最高顧問
係協會數一數二嘅投資者
如果佢個仔有咩事嘅
好有可能會取消贊助
一定要救到人質啊啱啱怪人協會
send咗message過嚟啊
啱啱怪人協會send咗
message過嚟啊
佢哋講咩啊？
佢做乜嘢啊？
send咗message過嚟啊
佢好似有啲唔妥喎
啱啱怪人協會send咗
message過嚟啊
啱啱怪人協會…
啱啱怪人協會send咗
message過嚟啊
呢嚿嘢應該可以煮熟嚟食啩
有常識嘅人都知呢啲來歷不明嘅肉
梗係唔可以生食啦
都係唔好諗啲無謂嘢喇
你坐定定等我嚟殺你啦
奇玉